# 你想从事网页开发工作吗？先考虑这 36 点

> 原文：<https://medium.com/geekculture/do-you-want-to-work-in-web-development-consider-these-36-points-first-c7e4fe58c9d7?source=collection_archive---------14----------------------->

## 在进入激动人心的 web 开发世界之前，请确保您选中了大多数复选框

![](img/dc55d69842f08d118c70a801f41dec40.png)

Photo by [Farzad Nazifi](https://unsplash.com/@euwars?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/web-development?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

我想不出 web 开发比现在更受欢迎和受欢迎的时候了。当然，这是完全有理由的。

网络开发是一项令人惊奇和兴奋的职业努力，它可以把你变成一个成功的、永远受鼓舞的人。我说过无数次，对我来说，web 开发是一种艺术——构建和建立网站背后的创造力是非常惊人的。

现在很容易理解为什么 web 开发是如此诱人的职业机会。许多人发现能够构建完整的企业平台并从最终结果中获益是非常令人着迷的。网站创建的行为非常有趣，极具挑战性，需要对细节和日常灵感的大量关注。

另一方面，疫情向所有人表明，在某些情况下，远程工作和家庭办公室确实可行，甚至在某些情况下更可取。由于 web 开发作为一个商业领域提供了一个混合办公环境的机会，越来越多的人开始瞄准在这个领域建立职业生涯。

## 从事网络开发是一条成功的职业道路

如果做得好，在 web 开发领域的职业生涯会非常富有成效，并提供令人敬畏的最终结果。

首先，它让你有机会艺术地表达自己。事实上，web 开发与其他艺术非常相似。它需要灵感、经验、对事物的新方法、克服障碍、创造惊人的视觉效果、工作工具和功能。任何认为自己是一个精通技术、充满好奇心的人，都有可能成为一名出色的 web 开发人员。

其次，web 开发需要不断的升级和个人技能和能力的发展。技术和软件不断发展，因此该领域的任何人都必须了解利基市场的最新动态。有鉴于此，我们可以有把握地得出结论，web 开发是一条相当刺激心智的职业道路。它非常适合每一个热爱学习和拒绝只在圈子里走的人。

> 无论如何，web 开发不是“一整天只按一个按钮”的工作。

当然，我们必须提到，如果执行正确，web 开发是多么有利可图。如果一个初级开发人员认真对待他们的工作，并擅长关键的技能和能力，那么他们就有很大的机会达到惊人的利润历史新高。

Web 开发也非常适合那些不能忍受做*老一套、老一套*的人——通常每个项目都是不同的，程序员几乎不可能对工作感到厌倦。

毫无疑问，为了收获伴随 web 开发事业而来的果实，一个人应该首先付出代价并努力工作。

## 36 件事，在你打算从事网络开发之前要考虑的

![](img/035f125c4564f1648c8f9ecf11180580.png)

Photo by [Chimene Gaspar](https://unsplash.com/@chigraph?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/lists?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

我今天的目标是提前向你展示 web 开发的一些最重要和最关键的方面——在成为下一个 web 开发神童之前，确保先检查下面列表中几乎所有的框。

1.  **提前想好你的主要关注点是什么**——你会使用 CMSs 等软件平台还是编写定制代码？还是两者都有？
2.  **研究最常用的编程语言**——根据你对上述话题的决定，找出哪些编程语言是必须的
3.  **看看 HTML 和 CSS**——我们可以说 HTML 和 CSS 对于任何 web 开发职业来说都是非常基础的知识
4.  PHP 对你的技能是一个很好的补充——例如，如果你的目标是使用 WordPress，PHP 知识将会是一个巨大的好处
5.  JavaScript 也是如此——将 JS 加入你的能力列表也是一大优势
6.  **投资于基本的 SEO 知识**——搜索引擎优化与像样的网站开发有很大关系
7.  **保持中级计算机知识** —知道如何高效地使用计算机绝对是必须的；我们谈论的是操作系统、基本软件等。
8.  **确保你从整体上理解 web 开发，而不仅仅是每一种语言**——记住全局对你和你的潜在客户都有很大的好处
9.  **学会用简单的方式解释技术性的东西**——当与非网站开发人员的客户交流时，让他们能够容易地理解你在说什么是至关重要的
10.  **不要因为听起来过于聪明和技术化而冒破坏与客户关系的风险**——当然，作为一名网络开发人员是一项伟大的成就，但是，无论如何，你应该努力避免成为“*那个无所不知的家伙*”；太可怕了
11.  请记住，在你之后加入这个项目的所有 web 开发人员都将能够轻松地接手这个项目——以一种清晰、成熟、易于升级和进一步开发的方式来建立一个网站
12.  在需要钻研代码的情况下培养耐心——总有一天你要做的就是一遍又一遍地检查你的代码，试图找出错误在哪里
13.  树立学习新事物的好奇心——网络开发是不断发展和升级的
14.  关注并阅读致力于网络开发的社交媒体简介和平台,——获得一种新的方法来看待事物并接触不同的观点总是有益的
15.  **准备好投资好的硬件**——拥有一台好的个人电脑、笔记本电脑，甚至是屏幕保护眼镜，都是对你身体健康的极好投资
16.  **如果你不是以英语为母语的人，首先集中精力学习英语**——事实是，几乎所有你需要的信息都是英语的，所以确保你有掌握英语的想法
17.  **学会聪明地工作，而不是努力工作**——在网站开发中，关键是始终能够寻找解决方案，而不是几天都在碰壁
18.  请记住，人际关系网很重要——始终努力与同事保持良好的工作关系，因为在网站开发方面的声誉有时对潜在的新客户非常重要
19.  掌握谷歌搜索的艺术——任何一个网络开发者都会告诉你，在很多情况下，谷歌是多么的拯救生命
20.  **确保你跟随网络开发的趋势**——时刻关注网络开发世界中的新事物、热点和潮流
21.  **认真使用高质量的软件**——始终致力于从专业开发人员那里购买好的软件和插件，并获得好的客户评价
22.  不要低估一个产品而高估另一个——网络开发的黄金法则是每个客户的项目都是同等重要的
23.  **网页设计应该充分实现和创造，而不是随波逐流**——你认为从设计的角度来说，为律师事务所创建一个亮粉色的网站是一个好的选择吗？
24.  **加入像 Quora、社交媒体团体和网络开发论坛这样的平台**——通常你需要寻求帮助，同时，你也应该提供帮助
25.  确保你知道什么是 Git——Git 是每个网络开发人员职业生涯中必不可少的一部分
26.  准备好感受每一个新项目即将到来时的兴奋——这就是网络开发的特点，每一个新项目都是一个挑战
27.  如果可能的话，购买终身许可——这是比按月或按年订阅更明智的选择
28.  即使你是一个人在工作，也要花时间让你的企业看起来专业一些——专注于建立一个网站、一个标志、专业的电子邮件等等。这些项目中的每一个都将作为作品集展示你的作品
29.  从公益项目开始——为学校、朋友、基金会等建立网站是获得经验的一个好选择。
30.  **了解一下** [**9 条设计法则**](https://www.renderforest.com/blog/principles-of-design#:~:text=The%20main%20principles%20of%20graphic,space%2C%20unity%2C%20and%20variety.)——因为网页设计与网页开发有很大关系，所以这是一条有益的知识
31.  **看一看** [**色彩心理学**](https://www.masterclass.com/articles/psychology-of-color-explained#4-examples-of-color-psychology)——了解哪些颜色代表了建设网站时的伟大
32.  珍惜远程工作的机会——它极大地促进了你的精神健康和幸福，网络发展让你可以在任何地方工作
33.  不要认为你每天工作 16 个小时会更有效率——因为网络开发可以在任何时间任何地点进行，如果你不花时间适当放松，很可能你会很快筋疲力尽
34.  **不考虑工作决策(技术、设计、实施等。)永远要考虑长远**——永远要执行能暂时创造奇迹的网站解决方案
35.  良好的家庭生活有助于成功的网络开发事业——在工作生活和个人生活之间保持平衡是你整体幸福和安康的一个重要方面
36.  不要忘记喂你的宠物——永远不要忘记在编码之外还有一整个世界在等着你

## 简单地

从事 web 开发是一种非常出色的经历，但是它需要大量的辛勤工作和事先的重要准备，就像职业生涯中的其他事情一样。

确保你很好地意识到你要进入网站和软件开发的世界需要什么。如果你很容易地检查了大部分的方框，并且很快就有意愿去完成剩下的，那么，无论如何，你都可以开始了！

大家好，我是 Ivan，我在这里与大家分享我对文字、优秀内容、企业家精神、个人发展、管理、爱好以及所有这些方面的热情。

我是我的 WordPress 开发机构@ [Vipe Studio](https://vipestudio.com/en/) 的首席执行官，在这里我很高兴领导一个多元化的、出色的、充满活力的专家团队。请随时联系我——我很乐意交流新的想法并相互启发！